គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី១៤=
ជាន់ខ្ពស់។
ឧត្តមសេនីយបានផ្លាស់ប្តូរ
កងទ័ពទាំងអស់ចេញ។
តើ​ព្រះអង្គ​មិន​ខ្លាច
​ព្រះនាង​គេច​ខ្លួន​ទេ​ឬ?
នៅពេលដែលសត្វតូចមិនស្តាប់បង្គាប់
មិនព្រមស្តាប់
ដំបូងអ្នកត្រូវទុកវាឱ្យរសជាតិនៃក្តីសង្ឃឹម
បន្ទាប់មកអូសវាមកវិញ។
ធ្វើវាពីរបីដង,
ហើយវានឹងរៀនស្តាប់បង្គាប់។
កុំបារម្ភ, ឧត្តមសេនីយ៍។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ហ៊ីយ៉ា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ
​ទទួល​ស្គាល់​កំហុស​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ឧត្តមសេនីយ៍?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំបាន
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ឈឺទេ សម្តេច?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សេះទាំងនោះទើបតែពេលនេះ
នោះគឺជាអ្នកកំពុងធ្វើ?
សេះភាគច្រើននៅក្នុងជំរុំត្រូវបានបង្កាត់ពូជ
ពីសេះចម្បាំងប៉ីជាំង។
សេះទាំងនេះមានភាពរសើបខ្លាំង
ចំពោះក្លិនក្រអូបនៃស្មៅដែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើល្បិចតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទាញពួកគេទៅឆ្ងាយ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់
ជាមួយនឹងបញ្ហាទីក្រុងប៉េកាំង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ដែល​ចង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងគួរតែចាកចេញពីកន្លែងនេះឱ្យបានលឿន
ហើយទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អត់ទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បុរសរបស់ Gan Sheng បានទៅ
រាជធានីដើម្បីស្វែងរក។
នៅពេលនេះ យើង​បាន​ធ្វើ​រង្វង់
​នៅ​ខាងក្រោយ​ជំរំ
ដែលសូម្បីតែមានសុវត្ថិភាពជាង។
ប្រហែល
យើងគួរតែសម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
លោក Qingya អ្នកពិតជា
មានឥទ្ធិពលគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែឆ្មាំផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
មិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំបាត់ភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ទាន់​ពេល ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
តើវាអាចជា
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់មើលខ្ញុំទេ?
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ។
Lotus Pavilion ស្ថិតនៅលើផ្លូវតែមួយគត់ដែលនាំ
ទៅដល់ជំរុំយោធាខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់មក លោក Qingya
ស្ទើរតែសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក,
ស្ទើរតែដូចជាការព្យាករណ៍វា
ដឹងថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មិន
ចូលចិត្តជំរុំយោធាមែនទេ?
រឿងរ៉ាវនៃទីក្រុងប៉េកាំង
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដោយ​ព្រះ​រាជ​បុត្រា។
តែប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
ព្រះអង្គម្ចាស់ភ្លេចហើយឬនៅ?
របៀបដែលអ្នកនិយាយដោយភាពប្រាកដប្រជា
រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
គាត់ក៏មានទឹកចិត្ត និងមានមោទនភាពផងដែរ
ហើយនឹងបង្ហាញភាពប៉ិនប្រសប់បន្តិចម្ដងៗ។
តែប៉ុណ្ណោះ
គាត់លែងដូចមុនទៀតហើយ។
ហើយពេលនេះគាត់ដូចអ្វី?
នៅក្នុងតុលាការ,
តែងតែមានការរំលឹកពីការចោទប្រកាន់។
សូម្បី​មនុស្ស​ទូទៅ​ពេល​ខឹង​ក៏
​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​ពេញ​ស្រុក!
ទុកអោយមនុស្សដូចយើង!
ប្រហែលជាបេះដូងរបស់គាត់
ត្រជាក់ដូចដែក
គ្មានមេត្តា និងសម្រេចចិត្ត។
ឬប្រហែលជា
គាត់នៅតែជាបុរសវ័យក្មេងដ៏ទន់ភ្លន់
ដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនអាចមើលតាមរយៈគាត់ទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួប
មនុស្សជាច្រើនក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចវិភាគវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីរដង
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនិយាយថាសង
ប៉ុន្តែមធ្យោបាយរបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំខាន​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ។
តម្លៃដ៏សាមញ្ញ
ប៉ុន្តែប្រសើរជាងអាហារដ៏កម្រ។
ក្នុង​រឿង​ភាគ និង​រឿង
​ខ្មោច​ដែល​វង្វេង
តែងតែនិយាយច្រើន។
ដូច​ពាក្យ​ថា​លួច​សម្រាក​កន្លះ​ថ្ងៃ
​ពី​ជីវិត។
វាកាន់តែសាមញ្ញ,
វាកាន់តែមានតម្លៃ។
ក្នុង​នោះ គ.
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំបាន
ពាក់កណ្តាលថ្ងៃនៃជីវិតអមតៈ។
បៃតងព្រៃពីភ្នំ
គឺល្អបំផុតសម្រាប់ធ្វើឱ្យរាងកាយត្រជាក់។
សាកល្បងខ្លះ។
(វាជា mugwort ។ )
(នាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។ )
តើវាជាអ្វី?
តើវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
រសជាតិគឺពិតជាមិនធម្មតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ព្រះអង្គម្ចាស់
គ្រឿងផ្សំពិសេសអ្វីដែលអ្នកបានបន្ថែមទៅវា។
តើវាអាចជា
មានរបស់ដែលអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ?
វាពិតជាដូចគ្នាបេះបិទ។
អាឡែស៊ី។
អ្នកបានដឹងថាថ្ងៃនេះ
ជាពិធីជប់លៀងនិទាឃរដូវ។
នំប៉ាវពណ៌បៃតង
តែងតែមានម្សៅ។
ហើយអ្នកនៅតែទទូចឱ្យញ៉ាំពួកគេ។
តើនេះជាអ្វី?
Licorice ។
វាអាចបន្ធូរបន្ថយប្រតិកម្ម។
នៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកយក licorice
មកលើអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
វាហាក់ដូចជា
សូម្បីតែពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នករងទុក្ខ
អ្នកបដិសេធមិនឱ្យអ្នកដទៃ
មើលឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង,
តើនេះមានន័យថា
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្នកតាមឆន្ទៈទេ?
ទូលបង្គំ​ជឿ​ព្រះ​អង្គ
នឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់
ជីវិតនរណាម្នាក់តាមរបៀបនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
មែនអត់?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទី​បី​ដឹង​ឡើយ។
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់
មកមានក្លិនផ្កា ♪
♪ អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់ ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយម៉ាត់ទេ
ខ្លាចវាធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំបាត់♪
♪ បន្សល់ទុក
ព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅក្នុងភាពឯកា♪
♪ ពិភពលោកកាន់តែចាស់
ពេលវេលាក៏រំកិលទៅដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ថា មួយពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ
ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កាធ្លាក់ចូលក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ រសាត់បន្តិចម្តងៗ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​យ៉ាង​ច្បាស់
​ថា ម្រះព្រៅ​នឹង​បង្ក​អាឡែ​ហ្ស៊ី​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវដឹងដែរ។
ថាវាអាចស្លាប់។
♪ បើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវមួយជីវិតនេះទេ
គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានឡើយ ទោះបីយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាសមុទ្រក៏ដោយ
♪ ថ្ងៃនេះ តាមដែលវាសនាអនុញ្ញាត
ទីបំផុតការចង់បានទាំងអស់ត្រូវបាននិយាយ♪
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែល
អ្នកចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
និយាយថាម៉េច?
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​គួរ​ជ្រាប​ច្បាស់
ថាការពិតមួយចំនួន
មិនមែនមានន័យថាត្រូវប្រឈមមុខនៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែការពិតនៅតែជាការពិត។
♪តើមានស្នេហាប៉ុន្មានដែលកូរពិភពលោក?♪
♪ដួងចិត្តសរសេរដោយអស់សង្ឃឹម♪
♪ ការចង់បានប្រចាំឆ្នាំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ស្នេហាកាន់តែជ្រៅ♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪